法尔萨斯城
奥斯卡的城堡
从根源消去理应破碎之言语
破るべき言葉を根源から消去し
凝结之雨丧失其意义
形成される雨はその意味を喪失す
所有圆环化为圆环而归
環は全て環となして還る
遵从于吾之法则 化为一切显现之物
我が則を遵守し 現出する全てとせよ
结束了吗
終わったのか
嗯
はい
这么一来 所有来自外部的物理和魔法类攻击都会被无效化
これで物理 魔法問わず外部からの攻撃は無効化されます
只要我还活着 就不可能会被其他人打破
私を殺さない限り 他の人間に破ることはできません
这基本等同于犯规了啊
それは反則に近いだろうな
你可是与魔女缔结了契约 这点效果是理所应当的
魔女との契約ですよ これくらいは当然です
不过 对于毒或者精神攻击之类的就没效果了
でも 毒とか精神作用とか そういうのは駄目ですから
所以还请多加小心
気をつけてくださいね
以『见习魔法师』来说已经很厉害了
「見習い魔法士」としては上出来だ
在城中我会这么谎称自己
城内ではそれで通すつもりです
不过
けど
我其实是作为你的守护者
本来はあなたの守護者として
为了帮你解开诅咒才出塔的
呪いを解くために塔を降りたんです
请你不要忘了这一点
そこはお忘れなく
我倒是只要你能和我结婚就足够了
俺はお前が結婚してくれれば それでいいんだが
这个我不是已经拒绝过了吗
断りましたよね それ
止まった針の進む先に
在那停滞时针的前进方向
永遠よ続いて
永远啊 请延续下去
いつものように相変わらずこの腕の中にいる
若是这怀中一如往常
ただ変わらない物が あるとすればそれは
有不变之物存在于此
この想い
那便是这份心意
何が起ころうと明日を掴んで
无论发生什么 都要抓住明天
陰に潜む時の坂道はもう
潜伏于暗影时的坡道已不再
伝えたい事伝わらない事がある
有些事想要传达却 无法传达
どうか
唯愿
流れて行く光はここにあるから
随波逐流的终点 就在此处
唱えた言葉にたどり着くはずで
终将寻到曾吟咏过的话语
聞こえた呼び声が叫ぶ
呼唤声回荡在耳畔
いつか願った 想いは届く必ず
曾经的祈愿必将传达于你
君の心の傍にあるから
因为它就在你心侧
~ 被反复触及的过往 ~
本字幕由猎户手抄部（orion origin）手抄 压制
仅供学习研究使用，禁止商用，请于下载24小时内删除
这个国家好像苦于后继无入
後継者問題で大変そうですけど
难道除了殿下以外就没有继承王家血脉的人了吗
あの人以外に王家の血を継いでいる方はいないんですか
我记得好像还有好几家旁支吧
分家がいくつかあったと思うんですが
大约15年前
15年ほど前に
全国各地接连发生了儿童突然消失的案件
国のあちこちで子供が忽然と消える事件が相次いだんです
15年前...
15年前…ですか
殿下的堂弟们 也都在那时全部失踪了
その際に 殿下の従弟の方も全員行方不明になられてしまいました
结果就再也没有比殿下更年幼的王族了
結果 殿下よりもお若い王族はいなくなってしまったんです
卡布
法尔萨斯魔法师
好
よし
希尔薇娅 你那边怎么样
シルヴィア そっちはどうだ
希尔薇娅
法尔萨斯魔法师
感觉还差一点
もう少しだと思うんだけど
你没事吧
大丈夫か
嗯
う うん
刚才她没有咏唱就…
いまの 無詠唱で？
那个人…好像是叫缇娜夏吧
あの人…ティナーシャさん だったよね
嗯 是殿下从魔女之塔带回来的人
ああ 殿下が魔女の塔から連れてきた人だ
魔女之塔？
魔女の？
抱歉打扰你休息了
お休みのところすみません
真是帮大忙了
本当に助かりました
不用介意 这种小事随时可以叫我
気にしないでください これくらいならいつでも…
是在进行训练赛吗
模擬試合ですか
那是亚尔斯将军和美蕾蒂娜
アルス将軍とメレディナ ですね
他很强啊
かなり強いですね
他在将军中算年轻一辈 但实力却是最强的
将軍の中では若手ですが 一番の腕前です
不过 殿下要比亚尔斯将军更强哦
でも 殿下はアルス将軍よりお強いですよ
为什么你会是这种反应
なんでそんな反応なんですか
没什么
いえ なんでも…
不愧是登顶者
さすが塔の達成者
你要去哪里
どちらへ？
突然久违地想练一下剑术
ちよっと 久しぶりに剣の修行がしたくなりました
这样啊
なるほど
再来一回合
もう1本
你这实力可不像是『入门水准』啊
「ちょっとやってた」って腕じゃないな
就算你不当魔法师 直接转来我们这边都绰绰有余了
魔法士やめてこっちにきても 充分やっていけると思う
谢谢夸奖
ありがとうございます
你觉得她怎么样
どう？あの子は
你不也看到了吗
お前も見てただろ？
美蕾蒂娜
法尔萨斯武官
亚尔斯
法尔萨斯将军
至少可以肯定 她不只是『殿下看上的花瓶』
タダの「殿下のお気に入り」ってわけじゃないのは確かだ
我听说她是魔女的徒弟
魔女の弟子だと聞いたけれど
没问题吗
大丈夫なの？
嫉妒使你丑陋哦 美蕾蒂娜
嫉妬は醜いぞ メレディナ
好痛好痛好痛
いてててててて
主人
マスター
利托拉 你来了啊
リトラ 来ていたのか
很高兴看到您这么有精神
お元気そうで何よりです
看来您遇到了一位不错的契约者
よい契約者に恵まれたようで
是吗
そうか
您看起来比之前要开心得多
前よりずっと楽しそうでいらっしゃいますよ
要说开心倒也确实挺开心的
楽しいといえば楽しいが…
还不错吧
まあ 悪くない
有事吗
それで？
是的
有一件事想向您汇报
マスターのお耳に入れておきたいことがあります
缇娜夏吗
ティナーシャが
怎么样 好好活动了一下…吗
どうだ いい運動になった…か
发生什么事了 你怎么这身打扮
何があった その恰好はどうしたんだ
我要出去两三天
ちょっと2 3日出かけてきます
等等 你要去哪里
待て待て どこに行くんだ
这个你就别管了 反正我会回来的
どこだっていいじゃないですか ちゃんと戻って来ますよ
我可是你的契约者 你随便离开可不行
俺が契約者だ 勝手に離れられては困る
好歹说清楚你要去哪里
せめて行き先をちゃんと言え
去多尔扎的魔法湖
ドルーザの魔法湖です
魔法湖？
太危险了
危険ですよ
那里不是70年前魔女封印了魔兽的地方吗
そこって 70年前に魔獣が魔女に封印された場所じゃないですか
据说那里产生了强烈的魔力波动
高い魔力の波が発生しているそうです
我要去调查一下是何人所为及其目的
誰が何をしようとしているのか それを調べに行ってきます
那我也一起去
だったら俺も行く
不用你多管闲事
余計なことです
你堂堂王太子 别出去乱逛
というか 王太子が出歩くな
那里本来就隶属于法尔萨斯管辖
あそこの事実上の管理はファルサスだ
仅凭你独自调查的结果 我无法动用国家力量
お前だけの調査では さすがの俺も国政を動かせん
但我只带你一个人 不是更成问题吗
あなた一人を連れて行ったら もっと問題になりそうですよ
我会召集一批有实力的人
腕の立つものを集める
我没有义务保护除你以外的人
私にはあなた以外を守る義理はないです
我明白
承知している
我等你一个小时 过时不候
一時間 それ以上は待ちません
这种地方到底有什么啊 瓦尔特
こんなところに何があるの ヴァルト
它在眼睛看不到的地方
目に見えるところにはないんだよ
不过 马上就要开始了
でも もうすぐ始まる
她也差不多快发现了
「彼女」もそろそろ気づくころだ
苍月魔女吗
「青き月の魔女」が？
她真的会来这么偏僻的地方吗
こんな離れたところに…本当に来るの？
当然会
来るよ
她的眼线遍布这片大陆的各个角落
彼女の目は大陸のあちこちに届く
因为她也在找寻着『他』
彼女も「彼」のことを探しているからね
各位 都准备好了吗
みんな 準備はいいか
你肩上的那个小东西 该不会是龙吧
肩に乗せているのって もしかしてドラゴンですか
我叫希尔薇娅
シルヴィアと申します
我们是第一次交谈吧 请多指教
お話するのは初めてですよね よろしく
好
え ええ
好厉害啊 我还是第一次见到
すごいですね 初めて見ました
乖…乖乖的…
よ…よしよ…し…
对不起
ごめんなさい
它还不是很习惯和人接触 请小心一些
あまり人に慣れていないから気をつけてください
缇娜夏
ティナーシャ
这东西是什么
何だそいつは？
本来我一个人的话 就打算坐着它去了
ひとりなら この子に乗って行にうと思って…
怎么看都不像能载人的大小
人が乗れる大きさには見えん
我们要去多尔扎的魔法湖展开调查
ドルーザの魔法湖へ調査に向かう
不知道会有什么 多加小心
何があるかわからんから注意しろ
另外
あと
不要违抗她的命令
こいつの命令には逆らうな
这么说没问题吗
そんなこと言っていいんですか
你这人真是古怪
あなた 本当に変わってます
没关系 我会想办法的
大丈夫だ 何とかしてやる
出发
行くぞ
我们走吧 缇娜夏
行こう ティナーシャ
仿如泡沫一般
まるで泡沫だ
那时候的人现在都已不在了
あの時の誰も生きてはいない
一切终归都会远去 就这样留下我独自一人
そうやって 何もかもが私一人を置いていくのだろう
即便如此 我仍会继续停留在同一处
それでも 同じ場所にとどまり続ける
这就是我所选择的自我
そういう己を 私は選んだのだ
该出发了 缇娜夏
行くぞ ティナーシャ
喂 你怎么了
おい どうした
怎么了
どうかしました
没什么
いや 何でもない
伊努雷德要塞
法尔萨斯西北部 多尔扎国境
殿下 您看那里
殿下 あれを
看到了
ああ
我们走
いくぞ
70年前 邻国多尔扎向法尔萨斯发起了侵略
70年前 ファルサスへ隣国ドルーザが侵攻した
面对以稳定的武力奋力退敌的法尔萨斯
安定した武力を持って敵軍を押し戻そうとするファルサスに対し
多尔扎释放出了巨大魔法兵器 亦即魔兽
ドルーザは巨大魔法兵器 魔獣を解き放つ
并未被完全控制住的魔兽
統御が不完全なままに放たれた魔獣は
将敌我双方 连同大地都化为了一片疮痍
敵を 味方をそして大地をも蹂躙した
最终魔兽被苍月魔女封印
やがて魔獣は「青き月の魔女」によって封印されたが
但魔兽的瘴气已经污染了这片土地
魔獣の瘴気はこの地を汚染し
使其化作了寸草不生的死亡领域
草木も生えない死の領域へと変えてしまった
真是可怕的景象 仿佛噩梦一样
すごい眺めだな 悪夢みたいだ
魔兽就被封印在这里吗
ここに魔獣が封じられているのか
它还挺棘手的
手強かったですよ
当时周围还有人 我最多也只能做到这样了
周囲に人がいる状況ではそうするのが精一杯でした
不过 如果在那种状况下继续战斗
でも あの状況のまま戦っていたら
恐怕事态会发展得更为凄惨吧
もっと凄惨な事態になっていたでしょうね
缇娜夏？
ティナーシャ？
你就在那边吧
そこにいるんだろう？
别藏了 快出来
隠れてないで出てこい
好久不见了
お久しぶりです
你是…
お前は…
没想到有生之年还能再见到你
生きているうちに再びお会いできるとは思いませんでしたよ
多尔扎魔法师
那身装扮 那美丽的容貌
その出立 美しさ
我差点以为穿越回70年前了
70年前に戻ったかと思いましたよ
苍月魔女大人
青き月の魔女殿
魔女？缇娜夏是魔女？
魔女？ティナーシャさんが？
你倒是衰老了不少
そういうお前は随分歳を取ったな
或者说 已经是老树枯柴了
干からびたというべきか
那时候还只是个小孩子呢
あの時はほんの子供だったのに
按说我这个年纪早就该躺在棺材里了
いや本来であれば とっくに死んでいるような歳ですから
毕竟不是谁都能像你那样
誰もがあなたのようにいられるわけではないのですよ
口气和外貌都变得跟你师父如出一辙了啊
話し方や外見まで師に似てしまったようだな
你是说像我那个被你一剑断头的师父吗
貴女が首を刎ねた 我が師に ですか
那我可真开心啊
それはなかなか嬉しいですね
既然机会难得
では せっかくだ
干脆就把你的头也一起砍了吧
お前の首も刎ねてやろう
可怕可怕
おお怖い怖い
我可没有与你一较高下的实力 这就失陪了
私にはあなたとやりあうほどの力はありませんので 失礼させていただきます
奉劝各位也趁早离开
あなた方もそろそろお帰りになったほうがよろしいかと
还是说
それとも
不死上一两个人你们就不知道回头？
ひとりふたり死なねばその気になりませんか
快退开
離れて
可恶
この…
殿下
你没事吧
大丈夫か
还好
はい
缇娜夏
ティナーシャ
让他给逃了
逃げられた
你认识他吗
知ってる顔か
他是当时负责控制魔兽的多尔扎魔法师之一
魔獣の統御をしていたドルーザの魔法士のうちの一人です
那你之前说的魔力高涨就是…
じゃあ 魔力の高まりというのは…
十有八九是他们图谋复活魔兽所造成的
十中八九 魔獣を復活させようとしている影響でしょうね
想为70年前的事复仇吗
70年前の復讐か
恐怕是的
おそらく
应急处理了一下
応急処置です
缇娜夏你是…魔女…
ティナーシャさんが…魔女…
话说回来 你刚才是故意用手去接的吗
ところで さっき手で受けたのはわざとですか
反正攻击对我无效不是吗
攻撃は効かないんだろう？
抱歉瞒着大家
黙っててごめんなさい
因为我不想吓到你们
驚かせたくなかったんですよ
不是的 我…
違います 私…
不可以哦
駄目ですよ
魔女是很可怕的
魔女は怖いものなんです
不用在意
気にしないで
先回去一趟吧
一度帰るか
重整一下人员和装备
人員と装備を整えよう
我去追击刚才的魔法师
私は先程の魔法士を追います
你在说什么
何を言っている
既然他们已经发现了我们 就一定会加紧解除封印
私たちに勘づかれた以上 相手も急いで封印を解こうとするでしょう
我也一起去
俺も行く
又这样
またか
你很能干 而且凡事亲力亲为的态度确实值得称赞
あなたは何でもできますし 自分でやろうという姿勢は評価できます
但你身为未来的王者 就该学会善用身边之人
でも王になるというなら もう少し周りを使うことを覚えなさい
我很清楚 但现在不行
分かっている でも今は駄目だ
我从未想过把你当部下使唤
俺はお前を手足として使う気はない
你不就是为了这个 才把我从塔中带出来的吗
そのつもりで塔から連れてきたんじゃないんですか
不是
違う
那些家伙的目标是法尔萨斯
奴らの標的はファルサスだ
我不能让你一个人背负这一切
お前だけに背負わせるわけにはいかない
唉 你还真是顽固啊
まったく 本当にあなたは譲りませんね
我们的契约只有一年哦 尽管把麻烦事都丢给我吧
たった一年の契約なんですよ せいぜい面倒事を回してきなさい
缇娜夏
ティナーシャ
况且对我来说 背负你的那些重担根本算不上什么
それに私 あなたの重みを背負うくらいなんでもありませんから
奥斯卡
オスカー
只要你还是我的契约者 我还是你的守护者
あなたが私の契約者で 私があなたの守護者である限り
那无论我去哪里 做什么 最终都一定会回到你身边
私はどこへ行っても何をしても 必ずあなたのところに戻ります
并且也不会在你之前死去
そしてあなたより先には死なない
绝对不会
絶対です
我知道了 你去吧
わかった 行ってこい
纳克
ナーク
缇娜夏 等你回来之后…
ティナーシャ お前が戻ってきたら…
回来之后？
来たら？
不如就跟我结婚吧
結婚でもするか
我才不 别说这种听起来就像要死人的话
しないよ いかにも死にそうなこと言うな
加快解除最后的封印
封印の最終解呪を急げ
没时间了
時間がない
但是控制用的术式还不完善…
しかし まだ統御の構成が完全では…
无所谓 我们已经被魔女发现了
構わん 魔女に発見された
魔女？
魔女に？
动作快
急げ
必须赶在他们闯进这里之前解开魔兽的封印
奴らがここへ突入してくる前に魔獣の封印をとけ
消散吧 是为定义者
失われよ 定義でありし者よ
还没结束
まだだ
我一定要实现光复多尔扎的大业 就用魔兽之力
ドルーザの復権は魔獣の力で必ず成し遂げてみせる
事已至此 怎能就此罢休
ここまで来て 終わってたまるか
还漏了一个人啊
ー人狩り損ねたか
怎么了 你们不是想解除封印吗
どうした？封印を解きたいのか
那我就替你们解除掉吧
なら 解いてやろう
毕竟这个状态连我也无法触碰它
このままでは私も触れられないからな
吟唱吧 远古之训诫
歌え 古き戒めよ
遥远往日诞生之锁链 随吾之令而枯朽
遠きに生み出されし鎖は我が命により朽ちゆく
这里危险 结束之前你先退后
危ないから終わるまで下がってろ
70年不见了
70年ぶりだな
睡得还好吗
良い眠りだったか
这毛发到底有多浓密啊
どれだけフサフサなんだ
满溢吧 吾之定义
満ちよ 我が定義
爆裂吧
爆ぜよ
恢复得还是这么快 不过…
相変わらず治りが速い けど…
上升吧 被禁锢之牢狱仍存在于黑暗之中
上昇せよ 囚われし牢獄は未だ闇の中にあり
汝所见之物 仅止于七重束缚
汝が見るはただ 七つの束縛のみ
不寻求意义之安宁乃是盲目
意味を求めぬ安寧は盲目
沉眠于拒世的愚钝之窟
拒絶せし愚鈍の洞窟に眠る
不好意思 这次就请你去死吧
悪いが 今度は死んでもらう
毕竟你留在这里也同样一无所得
お前もここにいても何も得られないだろう
将吾之意志认知为命令 填满一切空间之沉默者啊
我が意思を命と認識せよ 全ての空間に満ちる沈黙者よ
非吾之言语则不得力量 定义抹消之光吧
我が言葉なくして力は在らず 消失のための光を定義せよ
结束了
終わりだ
缇娜夏？
ティナーシャ？
快叫魔法师
だれか魔法士を
打扰了
失礼します
缇娜夏怎么样
ティナーシャは…
已经检查过她的全身了
全身診させていただきましたが
她并没有受什么严重的伤
大きなお怪我はありませんでした
没有受伤？
怪我はないって？
她的肚子呢
腹はどうしたんだ
似乎已经自行痊愈了
ご自分で塞がれていたようです
就是不知道肚子里面是什么情况…
中がどうなってるかはわからないですけど…
是吗
そうか
我可以去看看她吗
様子を見に行っても構わないか
您请 不过她可能在魔力恢复之前都醒不过来
どうぞ 魔力が回復するまでお目覚めにはならないと思いますが
缇娜夏 你醒了…
ティナーシャ 起きて…
缇娜夏？
ティナーシャ？
等我穿好衣服再进来
服を着るまで入って来るな
因为内脏受损比较严重
内臓の破損がひどかったので
所以我就加快了 身体的成长来修复内脏
身体の成長速度を早めて修復したんです
内脏受损…你真的没事吗
内臓の破損って 大丈夫なのか
已经不要紧了
もう平気です
就是流血过多所以有点缺血
ちょっと出血し過ぎて血が足りないくらい
你的外貌能变回去吗
その外見は戻るのか
变不回去
戻りません
毕竟我的外表不变 只是因为停止了成长而已
私の外見は成長を停滞させているだけですから
你真的去消灭了那只魔兽啊
本当に魔獣を倒してきたんだな
轻轻松松
余裕
都受了那么重的伤
大怪我してたじゃないか
谢谢你
助かった
多亏了你 才没有造成任何损害
お前のおかげで被害が出なかった
谢谢你
ありがとう
这点小事算不上什么
これくらい なんでもないです
我毕竟是魔女嘛
魔女なんですから
幾星霜を編む雲雀
编织沧桑岁月的云雀
閉じ込めたその匣の中
困锁于箱盒之中
産まれまた消えゆくこと
身负沉重祝福
許されない祝福を
无法诞生与消逝
いまたはぐれて ただなすがまま
相聚又再分离 任凭命运摆布
人は流る運命と
人总不免随波逐流
廻った環の中で 永らう君が
永陷于这流转循环中的你
どこへ往くとしても
无论去往何处
青の間 越えて
穿过苍蓝之隙
羅針の示す道
沿着罗盘指向之路
進む先へ  君へ 誘うは
指引我走向前 走向你的
愛を重ねた記憶
是层层叠叠的爱之回忆
いずれ 違えた枝の先 たがいに触れた時
有朝一日 当分离的枝芽彼此触碰之时
花開く蕾に
便向那绽放的花蕾
再び 呪い祈る 安寧
再次咒愿安宁
~ 森林所做之梦 ~
手抄：hanamichi  后期：爱打野的猪  时轴：唯爱宫城良田、吾乃德男  压制：冰白
Telegram频道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1